## [2019-03-8](/news/2019/03/8/index.md)

##### 中國
### [有學者指中國政府從2008年至2016年間每年把該國的國內生產總值數據加大了兩個百分點。 [http:--trad.cn.rfi.fr-%E4%B8%AD%E5%9C%8B-20190308-%E5%AD%B8%E8%80%85%E8%B8%A2%E7%88%86%E4%B8%AD%E5%9C%8Bgdp%E9%80%A0%E5%81%87%E6%9C%899%E5%B9%B4%E6%AF%8F%E5%B9%B4%E8%AA%87%E5%A4%A7%E5%85%A9%E5%80%8B%E7%99%BE%E5%88%86%E9%BB%9E (法國國際廣播電台)] ](/news/2019/03/8/有學者指中國政府從2008年至2016年間每年把該國的國內生產總值數據加大了兩個百分點-http-tradcn.md)
_上下文: 中國, 國內生產總值, 法國國際廣播電台_

##### 中國
### [中國政府官方數據顯示該國二月的出口總額較2018年同期下跌20.7％，創下該國三年來最大的跌幅。 ](/news/2019/03/8/中國政府官方數據顯示該國二月的出口總額較2018年同期下跌207-創下該國三年來最大的跌幅.md)
_上下文: 2018年, 中國, 二月_

##### 香港
### [香港媒體報道中共政權已向行政長官林鄭月娥下達命令，必須在本屆政府任期內通過具高度爭議性的基本法23條立法。 [http:--trad.cn.rfi.fr-%E6%B8%AF%E6%BE%B3%E5%8F%B0-20190308-%E6%B8%AF%E5%AA%92%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E6%89%93%E9%90%B5%E8%B6%81%E7%86%B1%E4%B8%8B%E4%BB%A4%E6%9E%97%E9%84%AD%E6%9C%88%E5%A8%A5%E6%9C%AC%E5%B1%86%E6%90%9E%E6%8E%8223%E6%A2%9D%E7%AB%8B%E6%B3%95 (法國國際廣播電台)] ](/news/2019/03/8/香港媒體報道中共政權已向行政長官林鄭月娥下達命令-必須在本屆政府任期內通過具高度爭議性的基本法23條立法-http.md)
_上下文: 中共, 基本法23條, 本屆政府, 林鄭月娥, 法國國際廣播電台, 行政長官, 香港_

## [前一天...](/news/2019/03/7/index.md)

